里程碑4(品质版）内容(2016.10.15):
1.美术效果提升到一个商业游戏的水准，特别是女性角色的表现
2.程序消除80%以上的明显BUG
3.完成20个达到发布品质的英雄
4.细节内容：
      1).翅膀系统的完善
      2).装备系统的完善
      3).炫招系统
      4).商业级音效
      5).新地图玩法
      6).战绩炫耀系统
      7).后台基础功能
5.时间( 2016.10.15)

团队管理提升：
1.经过上一个版本的开发，游戏核心玩法基本成型，能让人愉快的玩耍。就像一颗刚破土的萌芽，能看到希望，又远远不够强壮。
2.游戏开发的工作量瞬间非常多，程序大量功能需要完成,大量BUG未修复，策划大量英雄需要配置,美术大量制作内容排期
3.游戏进入了紧张开发阶段，不再是之前的预研选型试错阶段，这一阶段所有的改进都看得见，可急速提升游戏体验，后续半年的开发成效至关重要。
4.团队需要开始强调开发效率：
      1).强调提升日常工作时间的效率： 按时上班，专注工作（减少日常聊天，微博，听歌，手游时间）
      2).加强沟通和协作：每日大群发布工作日志和总结
      3).加强测试和参与体验：每天下班后组织跨部门对战体验，测试账号实名，各部门建立各自帮会，体验社区交互内容
         每日测试体验提出2个必改内容，需要本周内修改完毕
