1.本次里程碑的主要目标： 
   1).完成一个60%LOL玩法的可玩版本(主要是装备系统和数值架构)
   2).确定美术风格及制作标准

   完成情况：
   1).装备系统基本完成
   2).可以5V5试玩，有一定可玩性
   3).个别英雄操控良好
   4).打野和视野等玩法细节欠缺
   5).美术制作技术基本成熟，光效部分较弱
   6).地图资源管理等性能需要优化
   7).工期超出预期大概1个多月


2.关于美术：
   1).写实的3D魔幻风格是否可行？
      a.魔兽世界和LOL包括dota都是魔幻风格,出一款3DMOBA用这个风格有一定承接性。
      b.魔幻相比武侠更容易设计英雄
      c.MOBA竞技游戏一旦成功很可能会全球市场成功
      d.英雄的皮肤设计可以融入更多时尚甚至漫画元素

    2).地图雪地过于黑暗，场景景深感不强，一眼能望到边
    3).缺乏场景光效，和全屏云雾阳光等效果
    4).英雄光效看不出绚丽大气的感觉

3.关于玩法

   1).战斗demo => 可玩版本 => 可反复玩(一个游戏需要有一些人长期玩才能带动其他人玩)
   2).完善数值统计与炫耀，形成另类的帐号养成体验。MMO(角色数值养成) => MOBA(对战数据养成)
   3).丰富英雄连招和精细化配合
   4).丰富游戏打野推线等玩法战略相关细节
   5).团战操控体验如何？

4.关于定位
   1).没有看到太多3D的元素(这个是下一个版本需要挖掘的)
      a.动作化操控，皮肤，坐骑，翅膀，轻功，跳跃障碍攀爬
      b.是否需要借鉴守望先锋那样的射击感很强的体验？

   2).是定位MOBA的哪一类用户？
      华丽版爽快型中轻度用户
 
   3).商业定位
      目前MOBA的增值模式有英雄，皮肤，符文，买活，买神装，会员等
      也可以开发非MOBA的玩法地图，例如帮战地图，抢BOSS等允许买装备


charlie建议：

一开始就把帮会聊天做进去

一、重要的事件可以在帮会里广告通知，比如战斗结束，这样方便别人看到你有空了，你在本场的优异表现也炫一下,能象微信一样发语音就更好

帮会界面里显示一下每个人当前的进程，比如组队中、战斗阶段等，等待组队的成员会需要这些信息，组队期间吹吹水打发时间，不致于感觉枯燥

LOL我最不喜欢的就是最开始的组队界面，等待时间太久

对很多人来说，玩游戏的本质就是打发时间。空闲期间旁观一下别人战斗也不错。


二、定义集体活动，帮会vs帮会的类似足球的联赛，而仅仅只有线下的比赛。
    集体的活动比个人比赛有意思多了，超激情
