转发：[事儿多啊]：我来说两句,我相信会有很多撸友们有同感的,结尾会附一篇适合大家(无论你是青铜还是王者)学习提高的文章
LOL不断的更新我相信是通过宏观数据进行的改进,而不是倒退,我是天秤座,可是我至今也不能把所有事都做的很平衡.可是目前最影响我们游戏体验的是什么呢?我相信大家都因为游戏中挂机,送人头,喷队友,低水平玩家抢输出位置,耍无赖还B蹭的求投诉封号的现象倍受折磨,极大的损害了我们的游戏体验,话虽说玩游戏是放松娱乐玩出好心情的,可是我觉得在游戏中被一些负面玩家都快气出心脏病了,有时候,真的想如果那些害人的坑比在大叫"不服来SOLO啊"的时候在我面前,我一定和他真人SOLO一下.
玩英雄联盟三年了吧,几个区加一起差不多一万场了,可是我还是青铜五到白银一徘徊,可能是开始没有认真的对待排位,也坑过别人的报应吧,有人说,如果你一二百场排位后还在青铜白银,你的号已经废了,就是王者水平也爬不出这个坑,经过这些年对LOL的不懈支持,不管你信不信,我信了!
LOL迫切的还需要改善什么呢?我思考很久以后,总结一下我的观点,不喜勿喷哦大家!同意就记得赞我,希望能得到腾迅游戏团队的重视.
1.排位匹配的体验
经常遇到一些玩家在游戏里选择只玩了几局甚至新买的英雄来排位的,这也是让看似战斗力什么的双方队伍很均衡,实际上游戏开始就一边倒的症结,我想能打所有位置,新英雄上手就66的朋友有呢,但是稀有.游戏里我有个习惯,选人时和大家打招呼,然后快速查大家常用英雄和战绩情况,如果队伍使用全是常用英雄,那么赢的机会大大增加了,LODING界面我会同样方法查对面,如果对面使用常用英雄的少,那么这局无意外情况就是碾压,非常准,你们也可以试试.现在出了英雄熟练度系统非常好,比用盒子看战斗力靠谱多了,大家可能都遇到8000+战斗力被3000虐的情况,有人就骂他傻逼 也不知道战斗力怎么刷上去的.其实你看看这种情况,基本用的都不是常用英雄,就像你是一个电脑专业的天才,但让你改玩电焊,你可能就变成白痴的水平了.所以建议排位中选择英雄能让大家看到彼此最熟练的英雄再协商位置最靠谱,不然遇到个一直玩辅助的抢了ADC,让ADC熟练的玩家不得不去打野,打野好的玩家不得不补位中单,这局换谁基本都得开喷吵架.腾迅既然口口声声说到平衡性,为什么不让大家用自己最强的英雄去排位,把练英雄的玩家都集中到匹配和人机中去呢?
2.挂机
这也是超级影响均衡的一个点吧?
虽然我冥思苦想最终没有找到完美解决的办法,可是还是有一点想法的.
不管是停电,掉线,打夜太困睡着了，在网吧时间到了不续费游戏,游戏玩一半老婆突然要生了、玩着玩着女朋友和妈同时掉进水里的、游戏时间过长突然游戏一半猝死的，来自星星的你不得不回火星去了，这都不是你掉线挂机坑大家的借口，你很郁闷，我们也很窝火啊！本来打得对面不要不要的，你一个输出一掉，五分钟，我们坚持，放掉优势，十分钟，我们不得不对对面喊“不要不要的”了，什么心情呢？一般正常掉线重连，我觉得包括死机重启，如果是一个重视这局比赛的玩家，一般我在三到五分钟内绝对回到游戏，而且影响并不大，那些各种原因游戏到十五分钟了才跑来的朋友，你是想来劝我们20投的么？所以，建议开放一个新模式，暂且我就叫他“救世主模式”吧，对于游戏中突然掉线一两个，如果几分钟内他们回到了游戏，我真的觉得“我的天空，星星都亮了”，建议针对排位中掉线超过三分钟的玩家，强行断开，在游戏大厅重新征召常用英雄为掉线英雄的召唤师从“救世主模式”中连接，为了表彰这类乐于助人的玩家，建议给予双倍乃至三倍金币奖励，另外给予特殊救世主勋章级别的奖励，给游戏中掉线的队伍带来希望之光。要完成这个过程，我知道需要考虑的细节因素有很多，技术层面我相信游戏团队肯定没问题，除了对救世主们的奖励，对掉线玩家出于公平考虑，如果不想受到逃跑挂机处罚，指定时间内也必须义务完成一局“救世主模式”将功折罪，不给予特殊奖励。这样对那些游戏一半出现了比游戏更重要的事不得不离开游戏，或者因不可控因素掉线挂机而心怀歉意的玩家是非常合理的改善。恶意挂机的，心无悔意的，你觉得他会去在指定时间内当一次别人的救世主么？不会的。游戏也能反映出生活中一些道德论丧的人。
重点是，一，要超过三分钟就分配新的玩家介入，不然太久，救世主也无能为力。二，要根据常用英雄和掉线英雄进行匹配，不能让一直玩ADC的去当AP掉线局的救世主。三，希望大家都能顶这个帖！
3.投诉封号处理的完善
最郁闷是游戏里遇到一些人，高喊着“来呀，投诉老子呀，老子不怕封号！”“老子都被投诉习惯了，也没见封号！”这样的玩家真让我绝望！游戏结束投诉的时间，很多人都变得很消极，甚至去别的局“报复社会”，关键是这些人坑了我们，我们投诉看不到结果，心里总觉得投诉系统或许就是个摆设，继而降低了大家对投诉系统的合作意向，更多的想法推向了报复泄愤的方向，被坑，心里是绝对不舒服的，需要解气，我们投诉了，需要知道投诉对这些不道德完家是有杀伤力的，而不是投诉完石沉大海，现实生活中，凡是有投诉系统的，一定都能知道投诉处理结果，LOL投诉完就像幻觉一样让人心里觉得不靠谱，怎么能让人信服呢？所以，早就该开放投诉封号公示了，我想既然能在荣誉度显示被赞次数，也应该不难显示被投诉次数和原因，功过薄累积到一定标准会有不同的惩罚应该让大家都看到，每次玩家被投诉及原因玩家也应该有权知道，虽然不知道到底工作人员会不会去核实投诉原因。游戏体验的改良，这点非常重要。对于经常挂机的玩家 不积极通过救世主模式帮助别人减轻罪孽的，达到封号解除后，分配队列应该让他们和那些经常挂机封号的一起去愉快的挂机，我相信行为习惯是有惯性的，别放他们再来坑害我们了。
4.对于游戏中喷队友
虽然可以屏蔽发言，但目前很**家还不知道这个功能，建议游戏中开放对开始出言不逊的玩家开启投票警告，如果对某人投票超过三票将对玩家发出警告信息注意说话方式，继而激活禁言投票功能的可用，如果玩家执迷不悟，可以进行禁言投票，玩家将不能发言。
5。还是挂机〉
这也是我最头疼的问题   有些玩家不断线  就是送人头  站在家里骂人   这点可能禁言和救世主模式也无法介入改善  但这同样是非常恶心人的现象   唯一我能想到的  就是投票踢这个家伙出局配合救世主模式来改善这局游戏，被踢玩家不可通过救世主模式救赎自己的行为，直接判定为挂机。
另外，投票发起一局里每人只可发起一次，避免有人无聊骚扰大家游戏，总共起码也可有效投诉四次，因为喷子送人头不作为等行为的玩家，是大家共同反感的对象！
以上各个环节都是相辅相承的，起到相互促进良性循环的作用，我一个人的能力是有限的，希望大家如果同意，就给个赞，并且转发，希望下个版本，我们再也不用怕挂机 喷子 送人头的了。
如果有官方游戏团队愿意和我讨论一下更多的改善，请加我QQ9539191，或者微信9539191.我希望能让英雄联盟带给所有玩家更多是快乐，而不是生气！